Parametres 

Systeme :
    - ecran :
        parametres avances changer les hz
        graphique - parametres graphique enlever la planification et cocher opti jeux
    - son :
        autres parametres audio desactiver les audio en trop et enlever l'amelioration du signal
    - notifications :
        enlever tous
        notificatiin de priorite
        parametres supplementaire decocher les 3 trucs
    - concentration :
        desactiver
    - marche arrete :
        gerer les alim et la vielle
    - stocage
        assistant stocage

Bluethooth :
    - souris enlever l'acceleration de souris

Custom :
    - faire a ma sauce
    - saisie de texte, parametre de saisie, decocher les 2 trucs
    - demarrer : enlever afficher les elemets recents
    - barre de tache
    - utilisation des appareils et tous decocher

Apllication :
    - carte hors co, maj carte et decocher
    - app pour les sites webs et tous decocher
    - demarrage faire le trie

Comptes :
    - options de connection et enlever utiliser mes infos de connection

Heures et langues :
    - saisie, parametres avances, touches de raccourcie et desactiver le switch lang clavier

Jeux :
    - activer les mode jeux
    - game bar off

Conmf et securite :
     Autorisation win :
        - general et tous decocher
        - entre manuscrite et decocher
        - diagnostic et desactiver tous et frequence des commentaire sur jamais
        - historique des activites et decocher et effacer
    
    Autorisation de win :
        - voix turn off
        - autorisation de recherche et tous enlever

Uptade : 
    - option avances, opti de la distrib et decocher

Changer alimentation :
PU Intel 11XXX et plus anciens: Les modes de gestion "Hautes performances" ou "Performances optimales" sont les meilleurs.
CPU Intel 12XXX et plus récents : Le mode de gestion "Hautes performances" inclus dans Windows est le meilleur.
CPU AMD Ryzen 3XXX et plus anciens : Le mode de gestion "Ryzen balanced" est le meilleur mode. (il s'installe quand vous installez les pilotes de chipset)
CPU AMD Ryzen 5XXX et plus récents : Le mode de gestion "Utilisation normale" est le meilleur mode (vous pouvez bouger le slider dans Paramètres -> Système -> Alimentation pour un léger gain).